Документация к учебному проекту Bird(птичка)
class FlappyBird
Код в принципе выполнен только за счёт этого класса в котором мы реализовали
возможность "взмаха" крыльев с помощью любой кнопки или нажатием на мышь.

Задаётся набор спрайтов и их характеристики
Далее находятся механизмы движения, обработки нажатий, счётчик результата.
Данная программа является учебным проектом направленным на получение новых
знаний и навыков в программирование на языке Python.
Авторы данной программы: Мангасаров Вазген и Волобуев Владимир.
